1. Es sumamente importante y obligatorio que los archivos TDA y los scripts
de prueba estén en la misma carpeta para que los require/provide
funcionen de manera correcta.

2. Considerar que al momento de insertar las fichas en la función
game-player-set-move el número de columna indicado debe ser entre 1 y
7.

3. Al momento de inicializar el game se debe indicar de manera correcta el ID
de los jugadores (tiene que ser 1 o 2), que los jugadores no tengan el
mismo color, que su cantidad de fichas sea menor o igual a 21, y el turno
debe corresponder con el ID de alguno de los jugadores (1 o 2). De no
cumplirse alguna de estas condiciones la función game considerará inválido
el juego ingresado indicando el error con el display.

4. En el primer juego se podrá inicializar con una cantidad de fichas arbitraria
menor a 22, sin embargo, las siguientes partidas dentro de ese game serán
inicializadas con 21 fichas para cada jugador.